Μετάφραση fiorella
Mια προσφορά δικιά μου και
θα ακολουθήσουν και άλλες.
Ναι.
Πήγαμε
Έι, δεν μπορείς απλά να το κλείσεις,
να το κλείσεις για ένα λεπτό.
Εσύ κι εγώ πήγαμε στο ίδιο λύκειο.
Πήγες στο λύκειο μου, σωστά;
Λύκειο Ρίτζ Βάλει.
Και, ναι, ήμασταν στην ίδια τάξη.
Με θυμάσαι;
Ίσως.
Είσαι ο Μπίλ, σωστά;
Ναι.
Μόλις άρχισες να δουλεύεις εδώ ή...
Δεν σε έχω ξαναδεί.
Είμαι εδώ κι οχτώ χρόνια.
Αυτό
Ναι, υποθέτω...
Ναι, δεν συνηθίζω να μένω ως αργά
εδώ πέρα,
οπότε δεν...
Αυτό είναι θαυμάσιο.
Λύκειο Ρίτζ Βάλει.
Ναι, λοιπόν, χάρηκα που σε είδα.
Θα σε ξαναπετύχω.
Ναι.
Μπορείς να συνεχίσεις, Μπίλ.
και περισσότερο χιόνι.
Αναμένουμε πολύ χιόνι την επόμενη
βδομάδα,
οπότε βγάλτε έξω τα χιονοπέδιλα και
τα φτυάρια.
Κι αν πρέπει να ταξιδέψετε,
βεβαιωθείτε να κρατάτε αυτές τις
εξυπηρετικές αλυσίδες
και πηγαίνετε πιο σιγά για
να φτάσετε ασφαλείς.
Έρχεται σε λίγη ώρα...
Παρακαλώ.
Ναι, γειά, είμαι ο Γκάρι.
Γκάρι.
Γειά.
Πόσο καιρό...
έχω να σ'ακούσω...
Πρέπει να έχουν περάσει περίπου
τέσσερα χρόνια;
Ναι.
Ναι, το ξέρω.
Λοιπόν, γειά...
Πάμε, πάμε.
Έλα τώρα!
Έλα τώρα, το πιστεύεις αυτό;
Ελάτε, παιδιά.
Το είχε.
Ήταν ανοιχτός.
Από τότε που χτύπησε τον ώμο του,
έχει πέσει πολύ.
Μέσα της σεζόν,
είναι ακόμα μέσα της σεζόν...
Έι, είσαι καλά;
Ναι, γιατί;
Δεν ξέρω.
Δείχνεις απλά εκτός.
Όχι, είμαι απλά...
λίγο κουρασμένος.
- Ναι.
Μεγάλη βδομάδα και...
Λοιπόν, λέω να την κάνω.
Μόλις ήρθαμε.
Δεν σε έχω δει εδώ και τέσσερα χρόνια.
Έλα. Έλα.
Πιές ένα ακόμα.
Εντάξει.
Για πές, τί νέα;
Πώς πάει η δουλειά;
Η δουλειά καλά.
Αστεία πράγματα.
Έπεσα σ'έναν τύπο με τον οποίο
πηγαίναμε μαζί λύκειο.
Μπίλ, θυμάσαι τον Μπίλ;
Ένας σχετικά ήσυχος τύπος, κλεισμένος
στον εαυτό του,Μπίλ.
Τον πειράζαμε συνέχεια.
- Ναι;
- Ναι.
Λοιπόν, άκου αυτό.
Είναι επιστάτης στο μέρος
που δουλεύω.
- Είναι νυχτερινός επιστάτης.
- Σοβαρολογείς;
Ναι, κι είναι ακριβώς ο ίδιος τύπος.
Δεν έχει αλλάξει καθόλου από
το λύκειο.
Μουρμουρίζει μόνος του,
και κοιτάει συνέχεια κάτω.
Πολύ αστείο.
Μπίλ.
Πώς είναι η Κάρεν, παρεμπιπτόντως;
Η Κάρεν, ναι, είναι...
Ναι, είναι η Κάρεν.
Ναι.
Τί συνέβη;
Τι εννοείς;
Ξέρεις, συνηθίζαμε να βλεπόμαστε
σχεδόν κάθε σαββατοκύριακο.
Ερχόσουν σπίτι,
καθόμασταν πίσω, αράζαμε.
Ο Γουίλ κι οι φίλοι του θα ήταν εκεί,
και θ'ανάβαμε μπάρμπεκιου.
Θυμάσαι;
Έι, αυτό το σαββατοκύριακο,
έλα σπίτι μου,
θα πάρουμε μερικές μπριζόλες,
και θ'ανάψουμε εκείνο το παλιό
μπάρμπεκιου.
Θα είναι σαν τις παλιές εποχές.
- Εντάξει.
- Θέλεις άλλη μία;
- Αμέ.
- Ναι, πάρε μία.
Θα πάρουμε άλλη μια.
Παρακαλώ;
Είναι ο Ντέιβ εκεί;
Όχι, νομίζω πήρατε λάθος νούμερο.
Συγνώμη.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Είναι ο Ντέιβ εκεί;
Όχι, έχετε πάρει λάθος νούμερο.
Είναι...
Παρακαλώ.
Ντέιβ;
Ναι;
Επιτέλους.
Γειά, εγώ είμαι.
Πώς είσαι;
Είναι αστείο.
Συνέχεια έπαιρνα
λάθος νούμερο.
Κάποιος άλλος απαντούσε.
Νομίζω χάνω τα λογικά μου.
Λοιπόν, πώς τα πάς;
Καλά.
Ναι, καλά.
Τελικά πού πήγατε;
Απλά βγήκαμε έξω,πουθενά.
Δεν ήρθαν μαζί σου;
Ναι, ήρθαν.
Ακούγεσαι κάπως περίεργα.
Αλήθεια;
Ναι, δεν ακούγεσαι σαν εσύ.
Νομίζω πήρες λάθος νούμερο.
Ώστε ο Τόντ θα μείνει σ'εμάς απόψε;
Μαμά, θα φέρει και το ηλεκτρονικό
του παιχνίδι.
Κι υπάρχει ένα παιχνίδι που θέλω
πολύ να παίξω.
Ευχαριστώ.
Το εκτιμώ πολύ αυτό.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει με τα πόδια μου.
ίνεται δεν θέλουν να δουλέψουν σήμερα.
Συνήθως είναι αρκετά αξιόπιστα.
Δεν έχω ιδέα γιατί συμβαίνει αυτό,
αλλά πού και πού,
Συμβαίνουν και κάτι τέτοια, φαντάζομαι.
Δεν ξέρω, δεν μπορώ ή κάτι.
Θυμάμαι μια φορά,
ήμουν στην τρίτη...
Γειά.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Καλά.
Συμβαίνει κάτι;
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Απλά φαίνεσαι...
Όλα είναι μια χαρά.
Όλοι μπορούν να κάνουν
τι θέλουν να κάνουν εδώ μέσα, σωστά;
Καλά, δεν υπάρχει κανένας άλλος εδώ
μέσα, Κάρεν.
Σωστό αυτό.
Εννοώ, κι εσύ δεν θές...
Δεν θές...
Δεν θέλω τι;
Τι; Τι;
Δεν θα το κάνω αυτό.
Όχι, έλα τώρα, τι;
Δεν θέλω τι;
Κρατώ το στόμα μου κλειστό.
Εσύ απλά
Γιατί δεν
Γιατί δεν συνεχίζεις απλά
βγαίνεις από το δωμάτιο όπως κάνεις
πάντα,
Όπως κάνεις συνήθως,
απλά φύγε από δώ.
Για όλα εγώ φταίω.
Είναι προσβολή για τον μάγειρα
να βάζεις τόση σάλτσα μπάρμπεκιου
στο φαγητό σου.
Η ψυχολογία διδάσκει ότι,
το φαγητό δεν είναι από μόνο του
αρκετά καλό,
γι'αυτό πρέπει να το καλύψεις με
μια ολόκληρη δέσμη από βρωμιά
για να έχεις μια καλή γεύση
αλλά όχι αυτό.
Δεν το ήξερα αυτό.
ό το καπνό φαίνεται σαν να μαγειρεύει
μια καταιγίδα.
Γειά.
Θα έφτιαχνα μια και για σένα
αν ήξερα ότι είσαι εδώ.
Ίσως την επόμενη φορά.
Κανονισμένο.
Να προσέχεις.
Σε γουστάρει.
Είναι πολύ φιλική.
Ήταν φιλική μαζί σου,
όχι μ'εμένα.
Είναι γιατί την γνωρίζω.
Είναι παντρεμένη;
Είχες κανένα ραντεβού τα-
τελευταία τέσσερα χρόνια;
Όχι για την αλήθεια.
πότε η τελευταία φορά που θυμάμαι να
βγαίνεις ραντεβού τότε
θα ήταν πριν...
πριν από το ατύχημα.
’ρχισες να οδηγείς ξανά ή...
Δεν έχω αμάξι.
Μαμά;
Έχετε τηλέφωνο;
Τι;
Πρέπει να τηλεφωνήσω στη μαμά μου.
Όχι, λυπάμαι.
Ξέρετε αν έχουν οι από κάτω;
Λυπάμαι.
Γειά, Έρικ.
Γειά σας, κύριε Κάρτις.
Συμβαίνει κάτι;
Δεν μπορώ να μπω.
Κλειδώθηκες απ'έξω;
Περίμενε, ίσως τα καταφέρω.
Έλα δω, να σου δείξω ένα μικρό
κόλπο.
Το κάνω μερικές φορές
όταν μένω απ'έξω.
Ναι.
Παίρνεις μια πιστωτική κάρτα,
γλίστρησέ την μέσα,
κούνησέ την γύρω γύρω
κι να'μαστε.
Ευχαριστώ, κύριε Κάρτις.
Κανένα πρόβλημα.
ες στη μαμά και στο μπαμπά ότι τους
χαιρετώ.
Εντάξει.
ες στη μαμά και στο μπαμπά ότι τους
χαιρετώ.
Τότε το δίπλωμα σου χορηγήθηκε από τη
Πολιτεία της Ντέλαουερ, σωστά;
Οπότε πώς μπορεί η κυβέρνηση
να λέει ότι ήταν λάθος για σένα να
ασκείς την αρχιτεκτονική;
Ξεκίνησα την επιχείρηση
Προτού λάβω το κανονικό έγγραφο αδεία
Πέρασα το διαγωνισμό,
αλλά προφανώς αυτό δεν
μετρούσε.
Και μπορεί να κατηγορηθείς για αυτό;
Μπορείς να πάς φυλακή γι'αυτό.
Αυτό είναι πολύ σοβαρό, ξέρεις.
Εννοώ, εγώ...
κι αν δεν πάω φυλακή,
πιθανότατα θα χάσω τη δουλειά μου,
και δεν νομίζω ότι η εταιρεία θα με
προστατέψει, οπότε...
Ακούγεται σαν μυθιστόρημα του Κάφκα.
Αυτό είναι τρελό.
Γειά σου, Μπίλ.
Πώς τα πάς;
Δουλεύεις εδώ όλα τα βράδια ή...
Ναι.
Ναι, όλες τις μέρες;
Ναι, απο Κυριακή μέχρι Παρασκευή.
Φίλε, δεν ξέρω, δεν ξέρω πώς το κάνεις.
Εννοώ, δεν ξέρω αν θα μπορούσα
να το κάνω,
Να μένω ξύπνιος όλα τα βράδια
κι έτσι.
Το συνηθίζεις.
Ναι;
Ναι, νομίζω είναι απλά όπως, ξέρεις,
οτιδήποτε άλλο.
Τώρα, και πώς κάνεις, ξέρεις,
με την γυναίκα σου, εννοώ...
Ξέρεις, φαίνεται λες κι όλοι απλά...
Μπίλ, είσαι εντάξει;
Μπίλ.
- Απλά πρέπει να...
- Είσαι...
Κάτι λάθος... Έκανα... 263
Εντάξει.
Θα μπορούσες...
Έι, άκουσε, εάν είπα κάτι που
σε αναστάτωσε ή τίποτα άλλο,
Εγώ απλά, ξέρεις...
Ας πηγαίνω.
Καλό σαββατοκύριακο, εντάξει;
Ναι, ναι.
Γιατί μου γκρινιάζεις πάντα;
Έρχεσαι σπίτι.
Γκρινιάζεις, γκρινιάζεις.
Δεν γκρινιάζω.
Ξέρεις πόσο σκληρά δουλεύω,
και πρέπει ν'αντέξω κι αυτό;
Τι είδους πατέρας είσαι;
Κοιτάξου.
Σε μισώ.
Σάντι, βούλωσέ το!
Είστε καλά;
Είπατε κάτι;
Τα μάτια σας φαίνονται μελανά.
Όχι, είμαι καλά.
Σας άκουσα να μαλώνετε πριν.
Δεν είναι τίποτα.
Συγνώμη για την φασαρία.
Όχι, όχι δεν πειράζει.
Ναι, γιατί είστε τόσο ήσυχος,
κι εγώ σχεδόν ποτέ δεν σας είδα
να έρχεστε ή να φεύγετε.
Δεν ήξερα καν ότι υπήρχατε.
Σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, χάρηκα που σας γνώρισα.
Κατά μέσο όρο οι άνθρωποι
κοιμούνται για 20 χρόνια
κατά την διάρκεια της ζωής τους.
Έξι από αυτά τα χρόνια τα ξοδεύουν
ονειρευόμενοι.
Η επιστημονική ορολογία
του ν'αντιλαμβάνεσαι ότι ονειροπολείς
είναι διαυγής ονειροπόληση.
Από την στιγμή που το αντιλαμβάνεσαι,
Έχεις την δυνατότητα να ελέγχεις άμεσα
τα όνειρά σου.
Μερικοί άνθρωποι μπορούν να το κάνουν
έτσι απλά.
’λλοι, πρέπει να το μάθουν.
μικρά παράθυρα του χρόνου υπάρχου
κατά την διάρκεια του ύπνου
όταν είναι δυνατόν να έχεις
διαυγή ονειροπόληση.
Όμως μπορεί να γίνει μια πόρτα
για έναν άλλο κόσμο
όπου έχεις πλήρη έλεγχο,
ας κόσμος όπου οι απραγματοποίητες
φαντασίες σου
γίνονται αληθινές.
Κάρεν;
.. Γειά.
Γειά.
Δεν ήξερα ότι θα ήσουν εδώ.
Λοιπόν, κάποιος θα πρέπει να κάνει
τα ψώνια..
Όχι,τό ξέρω, αλλά δεν ήξερα
πού είχες πάει.,
Δεν'άφησες κάποιο σημείωμα ή...
Μπορώ να δω τι έχεις πάρει,,
για να μην πάρουμε πιθανότατα τα
ίδια πράγματα;
Γιατί δεν τρως απλά εσύ αυτά που
πηρες
κι εγώ να φάω αυτά που πήρα;
Τι λές γι'αυτό;.
Τι, θα με ακολουθείς έτσι;
Τι, θα με ακολουθείς έτσι
σε όλο το κατάστημα όλη νύχτα;
Ναι, συνήθιζα να το κάνω συνέχεια
Τι;
Ναι,συνήθιζα να, όπου πηγαίναμε,
Περπατούσα από πίσω σου.
Δεν το παρατήρησες ποτέ;
Όχι.
Γιατί το έκανες αυτό;
Να, μου άρεζε όταν κάθε
ελεύθερος τύπος
ξέρεις, θα σε κοιτούσε,
Οποιοσδήποτε θα περνούσε από κοντά,
ξέρεις, ήσουν δική μου.
Μην το κάνεις αυτό.
Λοιπόν, λοιπόν.
Με κάνεις να ντρέπομαι.
Είσαι παντρεμένη;
Συνήθιζα να μετράω...
συνήθιζα να μετράω
Οποιονδήποτε τολμούσε να σε
πλησιάζει.
Ένας. Να ένας.
Να ένας ακόμη.
Μην το κάνεις.
Τι; Να κάνω τι;
Κοίτα γύρω σου. -
Μπορείς να κοιτάξεις γύρω;
Βλέπεις κανέναν να με κοιτάει;
Βλέπεις;
Ναι, ξέρω ότι συνήθιζες να το κάνεις
αυτό,
και ξέρω και πότε σταμάτησες να το
κάνεις επίσης
κι οποιονδήποτε άλλον που
σταμάτησε να το κάνει.
- Έλα τώρα, έλα.
- Να πότε σταμάτησες.
’σε με ήσυχη.
Σύμφωνα με την διαυγή ονειροπόληση,
πρέπει πρώτα να θυμηθείτε
τα όνειρά σας.
Είναι αναγκαίο να ξεκινήσετε μια
οδοιπορία,
Καταγράφοντας καθημερινά τα όνειρά σας
Θ'αρχίσετε να αναγνωρίζετε
πρότυπα
και να ξαναποκαλύπτετε χαρακτηριστικά
γνωρίσματα.
Όσο ονειροπολείτε,
αυτά τα χαρακτηριστικά
μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να
ας βοηθήσουν να λέτε στον εαυτό σας
ότι, όντως, ονειρεύεστε.
Αυτό θα βοηθήσει την επίγνωση.
Ναι, είναι...
Είναι το ίδιο υλικό με τα γάντια
που καθαρίζω.
Μπορώ ν'αγοράσω κι ένα χότ-ντογκ εδώ.
Τα κτίρια γκρεμίζονται.
Ξέχασα τα ρούχα μου.
Σωστά, κόσμε.
Θα λάβετε όλα,
εννοώ τα πάντα, για 19.99 δολλάρια.
Αν τηλεφωνήσετε τώρα αμέσως, θα
έχετε επιπλέον ένα δώρο.
Έχουμε χάλκινο σέικερ καρυκευμάτων.
Αν είναι δυνατόν, αξίζει 50 δολλάρια.
Το πιστεύετε;
Καλέστε τώρα.
1-800...
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, θα ήθελα,
Θα ήθελα βοηθητικά για τον ύπνο,
για την ακρίβεια.
Απο δώ.
Όλα βρίσκονται εδώ.
Εντάξει.
Για ποιό απ'όλα ψάχνετε;
Οτιδήποτε.
Απλά οτιδήποτε.
Απλά οτιδήποτε θα,
ξέρετε,
Εγώ χρησιμοποιώ αυτά.
Πάρτε κανα δυο από αυτά πριν
πέσετε για ύπνο.
Θα είστε σαν ένας ασθενής σε κώμα.
Εσείς χρησιμοποιείτε αυτά;
Ναι, πού και πού.
Είναι καλά, γιατί δεν νιώθετε
αυτή την ''βραδύτητα'' τα πρωινά.
Αυτό είναι το πρόβλημα με μερικά
από αυτά.
Ναι, ναι.
Πέφτεις για ύπνο, και μετά δεν
μπορείς να ξυπνήσεις.
Ναι. Ναι, πού είναι αυτά;
Ξέρετε,
Πάμε να βρούμε εκείνα.
Δεν είμαι σίγουρος εάν ο διευθυντής μου
- Απλά...
- Μπορώ να σας τα δείξω.
- Εντάξει.
- Δεν ξέρω αν αυτό...
Πάμε να πάρουμε μερικά
από αυτά τα μικρά.
Δεν βλάπτει να τα δείτε.
Έι, τι κάνεις εκεί πάνω;
Απλά αντικαθιστώ τις σανίδες.
Αντικαθιστάς μερικές σανίδες.
Όταν τελειώσεις εκεί πάνω, θα έρθεις
σπίτι μου;
Πρέπει να κάνω όλη την στέγη.
Ναι.
Τι λες
να πάμε απόψε για μερικά ποτάκια;
Θα πρέπει να φταίει η πίσσα.
Θα πρέπει να φταίει τι;
Θυμάμαι όταν ήμουν μικρός
βοηθούσα την μαμά μου να μεταφέρει
τα ψώνια στο αυτοκίνητο.
Κι ήταν καλοκαίρι,
και θυμάμαι την μυρωδιά από την
καυτή άσφαλτο.
Υποθέτω ότι η πίσσα από τις σανίδες
μου το θύμισε αυτό.
Δεν θέλω μια πίσ...
με ακούς;
Δεν θέλω μια πίστωση.
Θέλω μια επιστροφή χρημάτων.
Κύριε, δεν ξέρω τι άλλο μπορούμε να
κάνουμε για σας.
Εντάξει, είναι ο διευθυντής σας εδώ;
Μπορώ να της ή του μιλήσω;
Λοιπόν, είμαι ο υπεύθυνος
καταστήματος, κύριε.
Είστε ο υπεύθυνος.
Ωραία.
Γιατί θέλω να σας πω,
ότι πραγματικά δεν ξέρετε τι κάνετε.
Είμαι εδώ εφτά χρόνια, κύριε.
Επτά χρόνια;
Υπέροχο.
Λυπάμαι.
Είσαστε εδώ επτά χρόνια, τέλεια.
Πάντες τραβηχτείτε πίσω.
μεγάλος άντρας είναι σε αρμοδιότητα.
Πράγματα συμβαίνουν όταν
είναι γύρω αυτός.
Κύριε, θα θέλατε μια πίστωση ή όχι;
Πάρτα, εντάξει;
Εντάξει.
Έλα δω.
Είναι κανείς σπίτι;
Θα κάνω ησυχία.
Έλα δω.
Κοίτα αυτό.
Τι είναι;
Γειά.
Είσαι ο Μπίλ;
Ναι.
Είμαι ο αστυνόμος Πόρτερ.
Αν θα μπορούσα να έχω λίγο από
το χρόνο σας,
ήθελα να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.
Περί τίνος;
Αν μπορούσατε να έρθετε μέχρι
το τμήμα, τότε...
Πρόκειται για τους γείτονές μου;
Τους άκουσα να μαλώνουν πριν λίγο.
Εκείνη είναι καλά;
Απλά θα ήθελα να μιλήσουμε.
Είχαμε μερικά παράπονα από
μερικούς γείτονές σας.
Παράπονα από γείτονές μου,
τι εννοείτε;
Θέλουμε να ξεκαθαρίσουμε μερικά
πράγματα.
Εκείνη είναι καλά;
Σας είπε ότι της μίλησα;
Λοιπόν, ένα ένα τα πράγματα.
Τι κάνετε το απόγευμα;
Κοιμόμουν αυτό το απόγευμα.
Την περισσότερη ώρα κοιμόμουν.
Γιατί;
Κοιμάστε κατά τη διάρκεια της μέρας;
Δουλεύω την νύχτα.
Είμαι επιστάτης.
Τι είπαν οι γείτονές μου;
Δεν πρόκειται να μπω
σε λεπτομέρειες εδώ.
Οι γείτονές μου έκαναν παράπονα περί...
Εντάξει, κύριε, κοιτάξτε,
δεν ξέρω τίποτα για εσάς,
αλλά το μητρώο σας είναι καθαρό.
- Τι θέλετε να πείτε;
ότε αν μπορούμε να το κρατήσουμε έτσι.
Το μητρώο μου;
Τι θέλετε να πείτε;
Κοιτάξτε μην ενοχλείτε τους άλλους
ένοικους.
Δεν τους ενοχλώ.
Μην παρενοχλείτε κανέναν,
και μην εκβιάζετε κανέναν.
Δεν...
Περιμένετε, εκείνη πίστεψε ότι
θα της κάνω κακό
ή τίποτα άλλο;
Ποιά;
Η γυναίκα που μένει δίπλα μου.
Εκφοβίσατε μερικά παιδάκια.
Γι'αυτό βρίσκεστε εδώ.
Μα τι λέτε τώρα;
Λένε ότι τους επιτεθήκατε στο διάδρομο
και τους κυνηγήσατε μ'ένα ρόπαλο.
Παραβίασαν το διαμέρισμά μου.
- Μερικά δεκάχρονα...
- Ναι.
- Παραβίασαν το διαμέρισμά σας.
- Ναι, το έκαναν.
Αφήσατε την πόρτα ξεκλείδωτη;
Όχι.
Τότε πώς μπήκαν μέσα;
Δεν ξέρω.
Απλά σας έφερα μέχρι εδώ για να
μιλήσουμε, εντάξει;
Δεν λέω ούτε το ένα ούτε το άλλο.
Την βίασε, ο άντρας της.
Ο άντρας της την βίασε.
Κύριε, αν μπορώ να σας κρατήσω μακριά
από μπλεξίματα,
θα μας γλιτώσετε και τους δύο
λίγο χρόνο.
Τον άκουσα, την χτυπάει.
Μένουν δίπλα σε μένα.
’κουσα, τον άκουσα να την χτυπάει.
Την άκουσα που τσίριζε.
’κουσα που την βίαζε.
Κύριε, με ακούτε;
Συγνώμη.
Δεν ήθελα να μπω στο σπίτι σας
και να σκαλίσω τα πράγματά σας.
Δεν θα το ξανακάνω ποτέ.
Ήταν λάθος και λυπάμαι.
Μπορώ να φύγω τώρα;
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
Μπορώ να παίξω νιτέντο;
Όχι.
Δεν έχει νιτέντο για ένα μήνα.
Μα, μαμά.
Πήγαινε τώρα.
Δεν ξέρω καν τι να πω.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Αν ήμουν εγώ εσείς,
θα είχα κλείσει την πόρτα
ήδη στα μούτρα, αλλά...
Λοιπόν, σας έφερα αυτό.
Είναι απλώς...
Δεν ξέρω, το ακούω εγώ.
Πιθανότατα θα με ακούσατε να το παίζω
κατά την διάρκεια της μέρας.
Ευχαριστώ.
Και θα ήθελα να σας καλέσω για δείπνο
αύριο το βράδυ.
Δεν μπορώ.
Δουλεύω την νύχτα.
Εντάξει, λοιπόν, αυτή τη βδομάδα,
επίσης, ίσως, αν είστε εδώ γύρω,
θα χαρούμε να σας έχουμε.
Δεν ξέρω.
Δεν το νομίζω, αλλά δεν ξέρω.
Εντάξει, λοιπόν,
είναι μια ανοιχτή πρόσκληση.
Και πάλι, λυπάμαι πάρα πολύ.
Αλλά χάρηκα που σας ξαναείδα.
Τι;
Είσαι καλά;
Ναι. Γιατί;
Τι θέλεις;
Έι, είσαι άρρωστος;
Όχι.
Χρειάζεσαι...
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Θέλεις να φωνάξω έναν γιατρό;
Θεέ μου, όχι.
Τι εννοείς, χρειάζομαι...
Εγώ...ξέρεις κάτι;
Τι συμβαίνει μαζί σου;
Τι;
Τι εννοείς, τι συμβαίνει μαζί μου;
Τι...
Τι συμβαίνει μαζί σου;
Τι υποτίθεται θέλεις να πεις;
Ξέρεις τι είναι η ζωή σου;
Ξυπνάς
πας στη δουλειά και μετά επιστρέφεις
σπίτι.
Και προσπαθείς πραγματικά σκληρά να
μην ενοχλήσεις κανέναν.
Είναι σαν να μην υπάρχεις, ξέρεις.
Είναι πραγματικά λυπητερό.
Τι θα ήθελες να κάνω;
Δεν μπορώ να αλλάξω ότι έγινε.
Ήταν επτά χρόνια πριν,
και δεν ήταν δικό σου φταίξιμο.
Εκείνη πετάχτηκε.
Βγήκε από την διάβαση.
Το ξέρεις, αλλά εσύ...
εσύ απλά διάλεξες να κουβαλάς το
φορτίο της ενοχής για κάτι
το οποίο ούτε καν προκάλεσες.
Αυτό νομίζεις;
Αυτό νομίζεις ότι φοβάμαι;
Όχι, πιστεύω ότι είσαι ένα λαμπρό
παράδειγμα.
κάποιου που έχει αντιμετωπίσει τα
προβλήματά του.
Ξέρεις γιατί κοιμάμαι συνέχεια;
Για να μην χρειαστεί ν' αντιμετωπίσω
την Κάρεν ή την δουλειά.
ή οτιδήποτε, αλήθεια,
κανένα από αυτά.
Και...
Έτσι δεν χρειάζομαι...
Δεν χρειάζομαι εσένα να έρθεις να
μου κάνεις κήρυγμα.
Εντάξει;
Απλά φύγε.
Αφησέ με μόνο μου, εντάξει;
Θα της άρεζε, νομίζω.
Αυτό είναι για το...
Μου αρέσει περισσότερο από το άλλο...
Καλύτερο για κείνη.
Μπορώ να δω την τιμή γι'αυτό;
Αυτά τα εσώρουχα, είναι κι αυτά
με έκπτωση επίσης;
Κυρία μου, θα μπορούσα να ρίξω μια
ματιά σε αυτές τις σακούλες;
Γιατί;
Τι;
Πού πηγαίνεις;
Να πάρω τον γιό σου.
Έρχεται σήμερα σπίτι για
τις χειμερινές διακοπές, το θυμάσαι;
Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Εσύ πες μου.
Δεν ξέρω.
Τότε γιατί μένεις στη δουλειά
μέχρι τις 10 τη νύχτα κάθε βράδυ;
Εντάξει...
Θ'αλλάξει ποτέ τίποτα;
Θέλω να πω, μερικά πράγματα είναι
διαφορετικά,
αλλά είναι όλα ίδια.
Εντάξει, άκουσέ με.
Δεν είμαι τρελός, εντάξει;
Δεν είμαι τρελός.
Θα πάς να κοιμηθείς στον καναπέ.
Γιατί απλά δεν θέλω να το κάνω
πια αυτό...
Όχι αν θα είναι το ίδιο πράγμα κάθε
μέρα που θα περνάει.
’κουσε, Κάρεν, αποφεύγω πράγματα.
Εννοώ, εγώ αποφεύγω...
Αποφεύγω πράγματα.
Βλέπεις, όταν σκέφτομαι εκείνο...
Νιώθω σαν
Είσαι θυμωμένη για κάτι, ξέρεις, εγώ...
Εγώ, να ξέρεις,
Δεν θα προσποιηθώ ότι ξέρω πράγματα
όταν δεν ξέρω,
δεν πρόκειται να το κάνω για όνομα
του...
έπω, τα πράγματα θα είναι διαφορετικά
Τα πράγματα θα είναι διαφορετικά,
πολύ διαφορετικά, εντάξει;
Τίποτα δεν θ'αλλάξει.
Κι αν πρόκειται να είμαι μόνη,
θέλω να ζω και μόνη.
Περίμενε, τι θέλεις να πεις;
Εννοώ, ότι θα ήταν καλύτερα
αν ζούσαμε χωριστά.
Αλήθεια το πιστεύω.
Ώστε αυτό είναι;
Εννοώ...
Νομίζω πρέπει να μπούμε μέσα.
Να'τος.
Έι, άσε με να-τα πάρω εγώ αυτά.
Καλά, μπορώ να κρατήσω το ένα.
Όχι, όχι τα κρατώ εγώ.
Ναι.
Λοιπόν πώς είστε παιδάκια;
Όλα φαίνονται ίδια.
Χαιρόμαστε που σ'έχουμε σπίτι.
Περίμενε, θα πάς τόσο νωρίς στο
κρεβάτι;
Πρέπει να σηκωθώ νωρίς.
Για ποιό λόγο;
Πάω για ύπνο.
Ώστε...
Κάρεν.
Προσπάθησε να το κρατήσεις μυστικό.
Αγοράσαμε αυτή την κάρτα
για τους Ανταμ και Λίντσει,
σαν ένα δώρο από την εταιρεία.
Λυπάμαι.
Τι;
Παρακαλώ, ευχαριστώ που περιμένατε.
Δεν πρόκειται να το υπογράψεις;
Όχι, ευχαριστώ.
Μπούρχαμ και Τέιλορ, εδώ Κάρεν.
Γειά, εγώ είμαι.
Γκάρυ;
’κουσε, μπορείς να μου πεις απλά
τι συμβαίνει;
- Δεν θέλησε να το υπογράψει.
- Γιατί όχι;
Κοίτα, Γκάρι, είμαι στη δουλειά.
Δεν μπορώ να μιλήσω γι'αυτό από δω.
Κλείνω.
Όχι, όχι.
Όχι, το φροντίζει.
Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Μπούρχαμ και Τέιλορ,
εδώ Κάρεν.
Κοίτα, το μόνο που ήθελα να πω είναι
ότι νομίζω ότι χρειαζόμαστε...
Κοίτα, Γκάρι, είμαι στη μέση του
μεσημεριανού μου διαλείμματος.
Και δεν νομίζω να θέλω να το
ξοδέψω
μιλώντας σου γι'αυτό, οπότε κλείνω.
Γειά, εδώ Κάρεν.
Αφήστε μήνυμα,
και θα επικοινωνήσω μαζί σας το
συντομότερο.
Ευχαριστώ.
Κάρεν, εντάξει, άκουσέ με.
Τα σκάτωσα, εντάξει;
Κι είναι μερικά πράγματα για τα
οποία μετανιώνω.
Νομίζω ότι πήρα σαν δεδομένο,
ότι θα είσαι εκεί όταν θα γυρνάω
σπίτι.
Νομίζω ότι πήρα σαν δεδομένο όλες τις
φορές
που θα μπορούσες να υποκρινόσουν
την ευτυχισμένη,
προσπαθώντας να με κάνεις να βγώ
έξω από...
Όταν ήμουν κακοδιάθετος ή τίποτα άλλο.
Και πήρα σαν δεδομένο
ότι θα προσφερόσουν να περάσεις
όλη τη ζωή σου μαζί μου.
Και νομίζω ότι σ'εμπόδισα,
από το να κάνεις μερικά πράγματα.
Καριέρα, γιατί ξέρω πόσο σημαντικό
είναι για σένα.
Αλλά, τα παράτησες
ώστε να μπορείς να είσαι σπίτι
με τον γιό μας.
Και, βλέπεις, ξέρω ότι σ'εμπόδισα
να φτάσεις εκεί που ήθελες με
την δουλειά
αλλά ποτέ δεν υπήρξε μια φορά που
να παρ...
Ξέρεις, για να παραπονεθείς γι'αυτό.
Απλά το δέχτηκες σιωπηλά,
γιατί επιθυμούσες να συμβιβαστείς
μαζί μου.
Και τα πήρα όλα αυτά για δεδομένα.
Και τώρα σε βλέπω
να γίνεσαι ένας εντελώς διαφορετικός
άνθρωπος χωρίς εμένα,
και αυτό είναι που με σκοτώνει,
γιατί θέλω να είμαι εκεί.
Θέλω να είμαι εκεί στο πλευρό σου.
Και ξέρω ότι έχω αυτό το είδος...
και δεν μιλώ ποτέ γι'αυτό,
για τα αισθήματα και κάτι τέτοια,
αλλά τίποτα πια δεν έχει σημασία.
Τίποτα δεν έχει αξία χωρίς εσένα,
γιατί, εννοώ, κοίτα...
Ξέρεις, ότι είμαι...
Δεν νομίζω να είμαι κάτι λιγότερο
ή περισσότερο απ'αυτό που
μου δείχνουν τα μάτια σου.
Και, λυπάμαι.
Δεν ήμουν εκεί για σένα,
και λυπάμαι.
Σκεφτόμουν όλο αυτόν τον καιρό
διάφορα πράγματα για την δουλειά
και λυπάμαι γι'αυτό.
Και ξέρω είναι εγωιστικό εκ μέρους μου,
να λέω ότι δεν θέλω να σε δώ
να με παρατάς,
απλά έτσι είναι.
Θέλω να μαθαίνω για την μέρα σου Κάρεν
Θέλω να μαθαίνω για σένα, τα πάντα
ότι έχει σχέση μ'εσένα.
Θέλω να ξυπνώ μ'εσένα δίπλα μου.
Θέλω να ξέρω
θε τελευταία λεπτομέρεια της ζωής σου
γιατί μ'ενδιαφέρει.
Ξέρω ότι αυτό και μόνο το απλό
τηλεφώνημα δεν πρόκειται...
δεν πρόκειται, να τα διορθώσει όλα.
Το καταλαβαίνω αυτό κι όλα
Αλλά αν μπορούσες απλά να καταλάβεις
ότι θα σε ακούω από δω και πέρα.
Θα σε ακούω για τα πάντα.
Θαλλάξω, τα πράγματα θα είναι
διαφορετικά,
και δεν χρειάζεται να με πάρεις.
Ξέρω πόσο απασχολημένη...εννοώ
ότι μπορείς να με πάρεις αν το θες,
αλλά μπορούμε επίσης να μιλήσουμε
γι'αυτά τα πράγματα,
ξέρεις, στο σπίτι κι για τα όλα.
Αλλά, βλέπεις, απλά θέλησα να...
Εντάξει, λοιπόν σ'αγαπώ
και εύχομαι να έχεις μια καλή μέρα.
Εντάξει, γειά.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Πρώτο μήνυμα.
Κάρεν, εντάξει, άκουσέ με.
Τα σκάτωσα...
Το μήνυμα διαγράφτηκε.
Ναι.
Λυπάμαι.
Τι ώρα είναι;
Γύρω στις 10:30.
Λυπάμαι.
Όχι, δεν πειράζει.
Αυτό ήταν στα σκουπίδια.
Ναι, το πέταξα εγώ.
Ναι.
Εντάξει.
Είναι το σπίτι μου.
Είναι ωραίο.
Γιατί συμπεριφέρεσαι να ένα φρικιό
Μπίλ;
Υποθέτω...απλά...
Δεν ξέρω πώς είναι να είσαι με
ανθρώπους γύρω σου.
Λοιπόν, δεν ξέρω,
γιατί φαίνεται ότι όλα μαζί σου
είναι σαν ένα σόου.
Ναι, δεν πιστεύω ότι εσύ είσαι
πραγματικά αυτός που δείχνεις.
Ο τρόπος που συμπεριφέρεσαι μ'εμένα και
στους άλλους ανθρώπους και το προσωπικό.
Νομίζω ότι απλά ότι παίρνεις αυτή
τη φάτσα
όταν βγαίνεις έξω στον κόσμο,
αλλά, ναι, ξέρεις,
Ενοώ, πώς θα περιμένεις ο κόσμος να σε
γνωρίσει
αν δεν τον αφήνεις να σε πλησιάσει;
Κατάλαβες;
Αλλά, τι να ξέρω εγώ;
Καληνύχτα.
Νύχτα.
Θέλεις να το κρατήσεις;
Όχι, μπορείς να το έχεις, αν
σου άρεσε.
Ευχαριστώ.
’κουσέ με.
Κοίταξέ με.
Γιατί δεν με κοιτάς;
Τι; Τί θέλεις;
Τι;
Γιατί δεν με κοιτάς;
Κοίταξέ με.
Παρακαλώ.
Μου λες ψέματα.
Όχι, δεν σου λέω.
Κοίταξέ με.
Πες μου.
Παρακαλώ.
Καλώ εκ μέρους του ιδρύματος
συνεισφοράς βοήθειας.
Είμαστε μια μη κερδοσκοπική οργάνωση
αφιερωμένη στο να βοηθάει παιδιά
που έχουν ανάγκη από τροφή, ενδύματα,
προϊόντα υγιεινής, παιχνίδια,
κι άλλα είδη.
Πρόκειται να περάσει από την γειτονιά
σας ένα φορτηγό περισυλλογής,
κι αναρωτιόμασταν αν έχετε μερικά
πράγματα που θα θέλατε να δωρίσετε;
Είσαι αλήτισσα.
Γιατί απλά να μην το παραδεχτείς;
Δεν το νομίζω.
Είμαστε μια μη κερδοσκοπική
οργάνωση, κυρία.
Οπότε οτιδήποτε συλλέγουμε
πηγαίνουν κατευθείαν στα χέρια κάθε
παιδιού που...
- Είπατε κυρία;
- Συγνώμη;
- Τι;
- Δεν είμαι γυναίκα.
Απολογούμαι.
Συγνώμη.
Μπορείτε να περιμένετε ένα λεπτό;
Γίνεσαι γελοίος.
Φυσικά και δεν βλέπω κανέναν
άλλον!
Ας το ξεκαθαρίσουμε εδώ και τώρα.
Κυρία, είστε εκεί;
Πουτάνα.
- Παρακαλώ.
- Γίνεσαι γελοίος.
Συγνώμη.
Τι λέγατε;
Υπάρχουν ρούχα παλιά που θα
μπορούσατε να δωρίσετε,
μερικά πράγματα που δεν
χρησιμοποιείτε πια.
Όχι, εγώ...
Δεν το νομίζω.
Λυπάμαι.
Τότε μήπως επιθυμείτε να κάνετε
μια χρηματική δωρεά,
δεχόμαστε κι επιταγές επίσης.
Όλα τα λεφτά που λαμβάνουμε
πηγαίνουν κατευθείαν για την αγορά
υλικών για τα παιδιά.
Δεν έχουν τίποτα, κυρία.
Μερικά από τα παιδιά δεν έχουν καν ούτε
οδοντόβουρτσα...
Όχι, δεν νομίζω.
Λυπάμαι.
Πρέπει να φύγω.
Αφήστε με να σας πω κάτι, κυρία,
Κάθε σέντς μετράει.
Δεν το νομίζω.
Εννοώ, σίγουρα μετράει, αλλά...
- Θα με αφήσετε...
- Μπορώ να τελειώσω;
- Πρέπει να φύγω. Λυπάμαι.
- Εντάξει, μπορώ να τελειώσω;
Μπορώ να έχω απλά την διεύθυνσή σας..
Ώστε το ίδρυμα βοηθείας να μπορεί...
να σας ενημερώσει ταχυδρομικώς για τη
εταιρεία;
Θα σας λέει όσα αφορούν την...
Λυπάμαι όχι, δεν έχω τίποτα.
Μπορώ να έχω τουλάχιστον
ένα λεπτό από τον...
Λυπάμαι.
Κλείνω.
Ένα λεπτό από τον χρόνο σας.
Αντίο.
Δεν τρέχει τίποτα, ορκίζομαι.
Κοίταξέ με.
Δεν σε πιστεύω.
Δεν είμαι εγώ εκείνη που είχε
μια σχέση.
Σταμάτα!
Όχι!
Φύγε από πάνω μου.
Πίστευα ότι δεν θα το ξανακάνεις αυτό.
Μην...
Μην τολμάς καν να...
Μην τολμάς...σταμάτα.
Έλα εδώ.
Αγάπη μου, μου υποσχέθηκες ότι
δεν θα ήσουν έτσι.
- Σάντι, ας μιλήσουμε...
- Σταμάτα, μου το υποσχέθηκες.
- Ποιός στο...
- Μου υποσχέθηκες.
Έλα δω.
Μην αρχίσεις καν να κλαίς.
- Έλα εδώ.
- Σταμάτα. Όχι.
Κάθησε να το συζητήσουμε.
Σάντι.
- Δεν θέλω...
- Έλα εδώ!
- Σάντι.
- Όχι, σταμάτα.
- Απλά παραδέξου το.
- Σταμάτα.
Σήκω.
Σου λέω να σταματήσεις απλά να
φέρεσαι σαν μωρό.
- Έλα δω τώρα.
- Μην...
Θα το συζητήσουμε τώρα αμέσως.
Σάντι, θα το συζητήσουμε τώρα
αμέσως.
Έλα δω. Σταμάτα να μου λες ψέμματα.
Πες μου την αλήθεια.
- Όχι, δεν έχω τίποτα να πω.
- Έλα δω!
- Δεν έκανα τίποτα...
- Έλα δώ!
Λυπάμαι.
Όχι, όχι.
Όχι, τα γυαλιά...
Σταμάτα!
Όχι.
Αχ όχι, αίμα.
Αίμα, αίμα, αίμα.
Ονειρεύομαι.
Μην του κάνεις κακό.
Τι κάνεις;
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μ'έσωσες.
Γουίλ.
Ναι.
Λοιπόν πώς πάνε τα μαθήματα;
- Καλά.
- Ναι;
Χιονίζει εκεί πάνω;
- Λιγάκι.
- Ναι;
Τι μαθήματα θα πάρεις αυτό
το εξάμηνο;
Τα ίδια, απλά πιο προχωρημένα.
Αλήθεια;
Δηλαδή, όπως;
Λογισμική δύο.
Στατιστική λογισμική.
Θα πάρεις αυτό;
Στατιστική λογισμική;
Ναι, θα το πάρεις ξανά;
Όχι, γιατί να το έπαιρνα ξανά;
Ναι.
Όλο και περισσότερες αποβάθρες
και λιμάνια σχεδιάστηκαν
για να φέρουν νέες εδάφη υπέρ της
καλλιέργειας.
Αλλά χωρίς τα δέντρα,
το στρώμα εδάφους του νησιού
σύντομα διαβρώθηκε
από τις χειμαρρώδης τροπικές καταιγίδες
ήμεροι από την επικείμενη καταστροφή
Ο ανταγωνισμός για τους περιορισμένους
πόρους του νησιού
οδήγησε σε εντάσεις μεταξύ των
φυλών.
Κάθε ανδριάντας αντιπροσωπεύει
μια ολόκληρη οικογένεια.
Ο λόγος που κάθε ανδριάντας κοιτά
κατευθείαν στην γή
είναι για να προστατεύει το πνεύμα
των ανθρώπων.
Όποτε έχεις συγκρούσεις...
Συμβαίνει τίποτα;
Τι;
Να, με τους φίλους σου.
Γιατί μαλώνετε εσείς;
Τι εννοείς;
την ίδια στιγμή που κόβονται τα
τελευταία δέντρα,
όλο και μεγαλύτερα ανδριάντα
κατασκευάζονται.
Δεν είμαι ηλίθιος, εντάξει;
Ξέρω ότι είστε θυμωμένοι με κάτι...
ή τουλάχιστον η μαμά είναι.
Όχι, όχι, έλα τώρα, εμείς δεν...
Δεν μαλώνουμε για τίποτα.
Όλα είναι μια χαρά, αλήθεια.
Ναι, έλα τώρα.
Η έλλειψη όλων των βασικών υλικών
Αύξησαν αιώνες ανοιχτών εντάσεων
μεταξύ των φυλών.
Ως μέρος του...
Πηγαίνουν στου Ρόμπ.
Τι;
Βγαίνεις έξω;
Θέλεις ν'αφήσω την τηλεόραση ανοιχτή;
Ναι, φυσικά.
Μεταξύ του 1800 και 1700,
ο πληθυσμός του νησιού του Πάσχα
μειώθηκε από 16,000
λιγότερο από 5,000 οφειλόμενο στον
πόλεμο.
Στις 16 Αυγούστου του 1960,
Ο Τζό Κίτιντζερ έκανε κάτι που κανένας
άλλος δεν είχε κάνει πριν.
Το τέλος της Αεροπορικής Δύναμης των ΗΠΑ
προώθησε ένα πείραμα,
οδήγησε ένα αερόστατο ήλιου
102,800 πόδια πάνω από τον αέρα.
Η ατμόσφαιρα έγινε αραιότερη και
αραιότερη
Έξω από την προστατευτική του στολή,
κι ο ουρανός έγινε μαύρος
όσο οδηγούνταν προς το τέλος της
γήινης ατμόσφαιρας.
Προχώρησε στο κατάστρωμα του οχήματος
στο οποίο είχε ανέβει.
Κοίταξε απ'έξω τη γή τόσο
μακριά από αυτόν,
και μετά πήδηξε.
Εντάξει, δώσμου τα λεφτά.
Τα λεφτά.
Έλα, κάνε γρήγορα.
Έλα, δώσμου τα λεφτά.
Έλα.
Βιάσου!
Πέσε κάτω.
Εντάξει, δώσμου το πορτοφόλι σου.
Τι;
Το πορτοφόλι σου, δώστο μου.
Τι, είσαι κουφός;
Όχι.
Οπότε υπάκουσε.
Γειά.
Μαζεύω τα πράγματα του Γκάρι.
Με θυμάσαι;
Ναι.
Λυπάμαι.
Για ποιό πράγμα;
Για τον τρόπο που φερόμουν,
πειράζοντάς σε, και γελώντας
εις βάρος σου και...
Λυπάμαι για την συμπεριφορά μου.
Ναι.
Μερικά πράγματα θα μπορούσα να τα κάνω
διαφορετικά.
Ήταν πολύ καιρό πριν.
Ναι.
Εντάξει...
Χαίρομαι που σε βλέπω...
Που σε είδα.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Πώς είναι;
Εννοώ, δηλαδή...
Τί είδους άνθρωπος ήταν προτού
παντρευτεί;
Όπως, τότε στο λύκειο όταν
τον ήξερες,
γιατί,...
Δεν μπορώ να τον φανταστώ,
ξέρεις, χωρίς την μητέρα μου.
Δεν έκρινε τους ανθρώπους.
Κι ήταν...
κι ήταν έξυπνος.
Έξυπνος, ένας αληθινά έξυπνος,
αλλά δεν το έδειχνε συχνά.
Ήταν ένας πραγματικά ευχάριστος άνθρωπος
για παρέα.
Επίσης ήταν ένας καλός φίλος.
Ήταν το φαβορί μας
Από τότε που ένας καταναλωτής έκθεσε
ένα άρθρο κατατάσσοντάς το
ως ένα από τα ασφαλέστερα στο δρόμο.
Μόλις αγόρασα ένα για την κόρη μου.
- Έχετε μια κόρη;
- Ναι, μόλις έκλεισε τα 17.
Υποθέτω από την στιγμή που θα
βγαίνουν στους δρόμους,
θα πρέπει να είναι κυκλοφορούν με
κάτι ασφαλές, σωστά;
Βλέπω όλους αυτούς του γονείς
Αγοράζουν σπόρ αμάξια στα παιδιά του
και τι όχι, και σκέφτομαι,
'ξέρετε, μόλις τους ενθαρρύνατε να
οδηγούν γρήγορα. ''
Αλλά εσείς, πήρατε για τον εαυτό σας
ένα υπέροχο αμάξι.
Αν αγόρασα ένα για την κόρη μου,
να ξέρετε είναι αξιόπιστο.
Ευχαριστώ που τα θέσατε όλα έτσι.
Οπιοδήποτε προβλήματα, οτιδήποτε ανησυχία
απλά πάρτε με τηλέφωνο.
Έχετε το νούμερό μου.
Απολαύστε.
Εντάξει.
Καλησπέρα.
Θεέ μου.
- Με τρόμαξες.
- Συγνώμη.
Δεν ήξερα ότι είναι κανείς εδώ.
Λυπάμαι.
Ξεκινώ την επόμενη βδομάδα
στο γραφείο αλληλογραφίας,
αλλά μου είπαν ότι θα μπορούσα
α έρθω για να εξοικειωθώ με το μέρος,
ξέρεις, ν'αρχίσω να μαθαίνω τα
ονόματα
ολονών που εργάζονται εδώ.
Μισώ να περνώ τις γιορτές μόνη μου,
κι έτσι σκέφτηκα ότι αυτό θα μ'έκανε
να ξεχαστώ.
Πιστεύεις
να συνεχίσω με περισσότερα πράγματα
το σαββατοκύριακο;
Όχι, είναι κλειδωμένα.
Αλλά θα μπορούσα να σου ανοίξω.
Αλήθεια;
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Πώς να σε φωνάζω;
Είμαι η Πάτι.
Μπίλ.
Είμαι ο Μπίλ.
Παρακαλώ.
Μετάφραση fiorella
Mια προσφορά δικιά μου και
θα ακολουθήσουν και άλλες.
Ο Ζουζούνος σας.